Repository: okayfine996/SeedLock
Catalog: seedlock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# security_demo.step4.guarantee1
source: Your phrases remain private at all times
zh_hans: 您的助记词始终保持私密

# security_demo.step4.guarantee2
source: Data is encrypted before leaving your device
zh_hans: 数据在离开设备前已加密

# security_demo.step4.guarantee3
source: Keys are in Apple's protected Keychain
zh_hans: 密钥在 Apple 的受保护钥匙串中

# security_demo.step4.cta
source: Now you understand how Seedlock keeps your recovery phrases secure!
zh_hans: 现在您了解了 Seedlock 如何保护您的助记词安全！

# security_demo.step4.start_using
source: Start Using Seedlock
zh_hans: 开始使用 Seedlock

# security_demo.encrypted_example.nav_title
source: Encrypted Data
zh_hans: 加密数据

# security_demo.encrypted_example.explanation
source: This is what your encrypted recovery phrase looks like in CloudKit. It's completely unreadable without the decryption key.
zh_hans: 这就是您的助记词在 CloudKit 中加密后的样子。没有解密密钥，它完全不可读。

# security_demo.encrypted_example.title
source: Actual Encrypted Data:
zh_hans: 实际加密数据：

# security_demo.encrypted_example.point1
source: This is real encrypted data format—random hexadecimal characters
zh_hans: 这是真实的加密数据格式——随机的十六进制字符

# security_demo.encrypted_example.point2
source: Without the decryption key from iCloud Keychain, this is meaningless
zh_hans: 没有来自 iCloud 钥匙串的解密密钥，这是没有意义的

# security_demo.encrypted_example.point3
source: Even if intercepted, your recovery phrase remains secure
zh_hans: 即使被拦截，您的助记词仍然是安全的

# ocr.error.invalid_image
source: Invalid image format
zh_hans: 无效的图片格式

# ocr.error.no_text
source: No text found in image
zh_hans: 图片中未找到文字

# ocr.error.no_mnemonic
source: No valid recovery phrase found in image
zh_hans: 图片中未找到有效的助记词

# ocr.error.load_failed
source: Failed to load image
zh_hans: 加载图片失败

# camera_scanner.title
source: Scan Recovery Phrase
zh_hans: 扫描助记词

# camera_scanner.instruction
source: Point camera at your recovery phrase
zh_hans: 将相机对准您的助记词

# camera_scanner.detected
source: %d words detected
zh_hans: 已检测到 %d 个单词

# camera_scanner.need_more
source: Need %d more words (12/15/18/21/24 total)
zh_hans: 还需要 %d 个单词（总共 12/15/18/21/24 个）

# camera_scanner.ready_count
source: %d words detected - Ready!
zh_hans: 已检测到 %d 个单词 - 可以使用！

# camera_scanner.continue_to
source: Continue scanning - need %d more for %d words
zh_hans: 继续扫描 - 还需 %d 个达到 %d 个单词

# camera_scanner.too_many
source: Too many words (%d) - Maximum is 24
zh_hans: 单词过多（%d 个）- 最多 24 个

# camera_scanner.use_result
source: Use Detected Phrase
zh_hans: 使用检测结果
